好 稳着点儿啊
不错
你干吗呢？
你踩刹车用蛮力啊？
你挂挡靠运气 是吗？这么开车呀？
重新来 来
那个挂挡
-挂挡
-来 这儿
挂挡 打灯
好 走着
行了 你歇会儿吧
那个 换人 你过来
好 挂挡 走
好 左转
停…
我这雨刷器是安的不是位置吗？
我替它
向你俩道个歉 行吗？
服
服了你俩了
有意思
Luke上位发威 压力给到诸位了
今天这会开得太刺激了
拿掉
整体预算太高 回收太低
如果没有想清楚的话
我的建议是
拿掉
接下来预算全砍了 一分不许花
目标明确 行动方案扎实
每一笔钱预算都非常清楚
我又学到了
只是我觉得这一场会下来
Luke会背负不少骂名
他都不怕 你怕什么呀？
他根本就无所谓
就这么尖锐
太性感了 我告诉你啊
就这帮老帮菜
早就应该收拾收拾了
花钱的时候大手大脚
内审的时候推三阻四
我大概明白董事会
为什么会让Luke上了
不是他还能是谁啊？
这就像你说的
这就是这头倔驴
-该死的魅力
说说吧
你是不是傻了？
-我？
-傻到办什么篮球赛
这是费力不讨好的活儿
其实我发现
想要推进项目
内部流程每个环节的人都要打通
正好我借这个机会
可以跟各部门的人熟悉一下
见面三分情
熟人好办事儿
尚之桃
可以啊你
有心眼子 我小瞧你了
我好好干
多吃点肉吧
补充补充点维生素和蛋白质
希望你过两天还能是这个表情
桃桃
那是Flora吗？
她干吗跑那么快？
Luke Tracy
可能因为我们是洪水猛兽吧
不是我们吧
应该只有你是
不过这个Flora还真不错
认真又踏实
我很喜欢
走吧
怎么能让栾总亲自来？真是
别客气
我知道让你们部门控制预算很难
但是我希望你明白
这件事情上
我是在帮你
我都听说了
今年总部控预算控得特别严
是
林总今年述职还没有结束
去年几笔预算还没有通过
如果真的是查下来的话 轻的通报
重的开除 再重的
摊上刑事责任 也是有可能
咱们翎美明年最大的项目就在你这儿
控制好预算
才不会被抓小尾巴
我就知道你不能给我下马威
我还得感谢你替我唱黑脸呢
咱们俩这么多年
对彼此很了解
毕竟在对方看不到的地方
没少偷偷挖战壕
谁也不肯先低头
这事…
哎呀
怪我
这我不就是爱耍点小聪明？
我这班门弄斧的
你说说
行 以后 全力配合您
那从前的事 就此翻篇
听您的
但有一件小事
就…
那篮球赛非得办吗？
又没多少预算
赢了吧 得罪客户
输了呢 翎美面子又过不去
比赛就是比赛
胜负是常态
拿出真本事
才是对朋友最好的尊重
还得是您
高屋建瓴
篮球赛五千
六十人？
今天会白开了？
会上怎么说的？
“如果想不清楚
就砍掉”
严控预算
这篮球赛又不算工作量
又不算咱们组关键绩效指标
这五千都是在我的预算里面
给你抠出来的
尽量做吧 做成什么样都行
开饭了
桃桃
为了庆祝桃桃升职
我们今天吃顿好的
谢谢翥哥
我这儿还有点工作 你们先吃
不着急 等你
我查一下给您回复
清水煮的东乡贡羊一份
闻着都很香
这羊肉嫩得进嘴里就化了
-我阿妈寄的
-问阿妈好
桃桃
吃饭
你好 问一下租场地要多少钱？
这么贵？好
她这是
得罪领导了？怎么开始打杂了？
您好 想问问咱们这边
还可不可以优惠一点？
好吧
谢谢
桃桃 先吃饭 趁热
来
看把我们家孩儿累的
先吃口肉
好好补补
先吃饭吧
吃口通心菜
什么烦恼都能通得开
我没胃口
我怎么感觉升完职之后
压力那么大呀？
就给我五千块钱
我要租场地 买篮球服
准备礼物
我都没算上那些人员交通费
还有能量棒、饮用水
你领导也太过分了
作为一个天天搞活动策划的
资深策划人
我可以很负责任地告诉你
你领导给你这预算
还不如让你举个大牌子
在街边要饭
没准还真能遇到俩大善人
送你俩钢镚儿
对啊
我怎么没想到？
真…真要去要饭呀？
我们广告人管要饭叫
“拉赞助”
刘总
我是翎美的Flora
是这样的
我们跟悦腾品牌方
想办一个篮球联谊赛
然后我们想
邀请一些优质的供应商一起
我记得您的场地
是有一个篮球馆 是不是？
不…那怎么好意思呢？
我们家尚女士
出息了
真好
我手下要是有个尚之桃
做梦都能笑醒
她一直就很棒
（栾念 总经理办公室）
进
老大
下午
可不可以抽出一点宝贵的时间
莅临一下篮球比赛？
这种活动我从来不去
那我可不可以申请请假
去给运动健儿们助助威啊？
你能助什么威啊？
翘班才是你的真实目的吧？
尚之桃可是我的亲徒弟
那我总得去给她站站台吧
我这个徒弟这回可是真出师了
这次篮球比赛
人家不费一兵一卒
从服装到场地
包括吃喝拉撒
都找了赞助商了
那办得有模有样的
哪儿来的赞助商？
她以未来三年优先合作作为诱饵
让供应商们都卷起来
竞争赞助名额
是不是有两把刷子？
还挺聪明
这样
你正好趁着这次机会
实地考察一下
咱们供应商的配合度
所以我可是去工作的
行了吧你
趁着我还没有后悔 抓紧走
得嘞
Lumi
新发型不错
当然了
帅
（翎美广告）
（悦腾）
Jack
怎么样？
那个 品牌的衣服到了
你可以看一看
好 辛苦了
不辛苦
不错啊
可以的
还有这一件
尚之桃
Lumi姐
可以啊
事事安排得井井有条
你这可是把
给资本家挂路灯的本事
用在正道上了
是Lumi姐教得好
想在翎美推动工作 不能靠蛮力
嘴甜
我可没你这两把刷子
财务部那几个抠抠搜搜的老家伙
都夸你这次预算控得好
你帮我看看 这材料怎么样？
是不是还行？
这给运动健儿们穿上
那太好了
一点小心意
新官上任嘛 公司里 公司外
都得风风火火的
心意我领了
但是我的个人习惯
不收礼物
栾总 是这样啊
我知道咱们这个项目
翎美专门做了一个新的供应商库
我这边有一些
我非常熟悉 非常靠谱的供应商
因为自己人嘛 用起来比较…
比较顺手 所以我想栾总能不能
让他们入个库呢？
非常欢迎 您把资料发给我
只要是符合咱们供应商参数库的标准
资质评估合规后都能入库
但如果不合规的话
谁来都不行
所以这不是才找
栾总您商量吗？
破个例呗 也没多大点儿事
是这样的 万总
我们翎美呢
有非常严格的评估系统
这筛选入库的合作公司呢
不仅要用起来顺手
也要求专业性
我们是非常重视跟悦腾未来的合作
所以这一次 我们成立供应商的体系
就是为了要规避之前橙标
跟悦腾合作出现的失误
所以您看 如果我要是破了例的话
以后怎么服众呢？
没想到栾总这么有原则
礼物可以收下
真的心领了
来日方长
行 那咱们以后再说
我就先走了
我送你
Luke 咱们赢了
翎美赢了
今天有个庆功宴
-你过来出席一下
-不去
我知道
你怕你在 大家玩不开
但今天高兴 咱们庆功宴
公司同事都在
悦腾的领导也在
你过来意思意思 露个脸
我今天跟万钧见过了 不去
那也不影响你过来与民同乐一下
如果在席上 他跟你说供应商的事
不要私下沟通
及时跟我汇报
我知道
那今天是庆功宴
大家只喝酒 不聊工作
总之他跟你说什么
你及时跟我汇报就好了
好吧 那我跟Flora也说一声
我刚才看见万钧在问她
咱们供应商库的制定规则
-她也在？
-她当然得在了
她是主办人
-这次活动的大功臣
-好
咱们公司的运动健儿
-可是把奖牌都给她了
-谢谢
万总也夸
说她活动办得好
先这样
这下看来 咱事业部的同事
那可都是六边形战士
-没有
-对啊
安排这么大的活动可真不容易
我是商务部的John
以后再有赞助
要帮忙 找我
幸会
-干了
-好
干什么干啊？
你们可别灌她酒
Flora可是我们部门的宝贝儿
你们要是灌她 我第一个不答应
先跟我喝
-好
-知道啦
一起
干杯
那我们先走了
少喝点儿
我说你怎么光喝不醉呢？
合着学会障眼法了
我这不是现学现用吗？
小机灵鬼儿
活动办得不错
这下傲娇的翎美同事
可全都知道你了
没有
-我完了
-为什么啊？
栾念不来 我这脸我都掉地上了
栾念要来？
他不来
今天下午篮球比赛的时候
我已经答应了
咱们公司媒介部的小姑娘们
今天晚上这庆功宴
必须把栾念给请过来
这一下午
我别的没干
我光回答栾念的八卦了
他…
他有什么八卦啊？
感情生活呗
长得帅
又多金的单身精英
小姑娘都惦记着呢
我可是已经答应她们了
说一定要问出栾念的感情生活
只要我问出来
未来半年
咱们所有的方案
她们都优先给咱们做
那你…你这个不是拿老板的隐私
去做人情吗？
别胡说八道
我这叫工作
我工作我还不是为了他？
就我实在是不明白
这问题有什么好问的？
栾念那么冷冰冰一个人
到底为什么招人惦记啊？
桃儿
要不
你去请请他？
我觉得你挺能拿捏他的
我？
我不…我不行
我肯定不行
你别谦虚
栾念是难搞
但我总觉得你能搞定他
我脸都掉地上了
-你帮帮我 我可是你导师
-真不行
来了
下个礼拜
悦腾的方案
就看今天晚上了
-栾总好
-栾总
大家不用客气 放松一点
玩得开心
老大
你一来 真是蓬荜生辉啊
平时跟客户应酬 没见你这么积极
大家一起喝酒放松嘛
要不你也喝点儿 放松放松？
我很放松
你放松你的吧
桃桃
给栾总满上
栾总
欢迎
桃桃 你作为今晚庆功宴的
绝对主角 绝对功臣
咱俩一起敬栾总一杯
来 栾总
不好意思
开车了 喝不了酒
开车了 没事儿
来 桃桃 咱俩喝
非常棒
那…你们聊
桃桃
万总
是这样
就是我这里有
非常好的供应商
非常的优秀 非常靠谱的
所以…
我就是想
你给我透个底呗
就是栾总到底想要什么样的价码
才能把这个事办成？
万总 您是不是误会了？
栾总之所以建立这个供应商体系
为的就是让每一份合同
都能晒在太阳底下
不好意思
我先去洗手间了
你一直在躲我？
没有
“桃桃”？
三流销售才用酒精换客户
赞助商这次对我们帮助很大
同事们忙前忙后十几天了
工作结束之后出来喝一杯
算是正常社交礼仪吧
职场社交要喝酒？谁教你的？
您教我的呀
您说过
不能喝就一杯别喝
我想尝试喝一点
是不是也算有进步？
您还教我不要过河拆桥
我自然对客户、同事
都知恩图报
是您教得好
我也支持你工作了
怎么没见你对我知恩图报？
有
奖牌 今天刚得的
我不要
你自己留着
提醒你不要总当逃兵
当逃兵可以保命
我跟您不一样
我得打算
意外的发生
也在打算里吗？
上一次在山上
也算吗？
不算
尚之桃 你挺渣呀
喜欢还控制 不累吗？
栾总 我不能丢工作
公司不允许职场恋爱
如果你介意
我们的关系可以是隐秘的
-来 干杯
-干杯
来 干
老大
今天高兴
我代表翎美的女同事们
问你一个送命题
像你这样的黄金单身汉
是
长期缺货呀
还是暂不接受预订啊？
回答
你们每天就研究这些啊？
今天高兴
你总不能在饭桌上还聊工作吧
-是不是？
-就是
-对…
是啊
我觉得我们还是聊一聊
下周的方案
你们能不能提前交
别…咱们今天高兴
禁止聊关键绩效指标
是不是 桃桃？
对
Luke 就是
他们想问您…
问呐
问您…
您
有没有女朋友？
棒
回答
我想跟你们聊的只有工作和规划
有没有女朋友
我也不会跟你们说
不接受这个回答
-你说一下
-说一个
-说一下
-就是
说一下
你们真想知道啊？
-当然了 你说
-快说啊
是谁？说呀
其实我离过两次婚
这么努力地工作
是因为有两个孩子要养
来 那边的朋友们
举起你们的酒杯
来…
今天高兴 干杯
来
你有几个孩子？
-两个
-两个 你也两个
马上三胎
待会直接打车吗？
哦 对啊
行 我跟你一起拼吧
行 没问题
-那咱快走
-行
我送你
不用 我去那边走
你喝酒了
-我送你
-老大
你们还在啊
太好了 你江湖救急一下吧
下了班 我不是你老大
你不是已经打车走了吗？
不是 司机跑单了
我打电话根本就不接
你不是开车了吗？
你把我送一下呗
桃桃也喝多了
就把我们俩一块送了吧
就顺路的事 走吧
最帅 最好
Lumi 地址
老大 你先送Flora再送我吧
按照项目的优先级 先去你家
别了 你先送她吧
你送她顺路 送我不顺路
辛苦Luke 先送我吧
万钧喷的什么古龙水？
一晚上熏死我了
桃桃
他怎么不送你啊？
这一晚上一直给你献殷勤
我…我就是正常的客情维护
简单地聊了一下广告创意
那你应该提醒他
按照翎美的合同第十七条
禁止非授权人员
讨论方案的调整空间
尤其是在酒后
我们说的都是公开信息
老大 你开飞机呢？
你再这样 我吐你车上了
那我给你停前面 你打车走
别…
明天把他们公司
所有非正式沟通的记录抄送一份
给到法务部
记得给他们发个邮件 提示警告
不至于吧？
如果你介意
我们的关系可以是隐秘的
什么是隐秘的关系？
恋爱太让人费神
我也懒得花时间去经营这种关系
如果你愿意
我们可以保持这种隐秘的关系
合拍就继续 不合拍就散
以后当中 我们任何一个想要恋爱
或者跟别人发生关系
都要坦诚地说出来
然后就结束我们之间的关系
好
那我们必须是一对一
我真累死了
我以为Luke上位升职
我能歇两天
谁知道这个供应商重新洗牌
忙得我天天…我这打电话
我…我是一螺旋桨吗我？
需要我帮你做些什么？
你帮不上我
我是因为这些老供应商
天天阴阳怪气我 我心烦
你别烦了
今天晚上我组了个局 姐妹局
要不要来？
咱们喝点小酒 热闹一下
对
系统里面提示
你是今天过生日 是吧？
生日快乐 小桃桃
你想要什么生日礼物？
我想…
我给你介绍个男朋友 行不行？
我发小
比你大三岁
家里开小饭馆 三套房
人长得可精神了
你想呀 你们俩要谈恋爱了
咱俩就能天天
在一块玩儿了 好不好？
我现在还不想找男朋友
那就…先吃个饭
认识一下 行吗？
喂？
万总
（栾念 总经理办公室）
进
老大
你可真是料事如神哪
万钧推荐的供应商联系我了
月返点百分之三的优质供应商
你怎么回复的？
做好项目 想挣钱
大可以大大方方地挣
小偷小摸的就算了
真逗
找我干吗呀？
我看着像是缺钱的人吗？
给悦腾的方案修改得怎么样了？
不是下周要吗？
我今天晚上就要 下周来不及
老大
新官上任三把火
咱们能不能快点烧啊？
你要是真把我不加班的好习惯
给我烧没了
那我真干不下去了
等到了升职季 升职加薪 买车买包
你就又能干得下去了
好
今天晚上我一定给你赶出来
Flora呢？
你可以让她帮忙
你今天晚上必须把Flora放走
-为什么？
-人家今天过生日
生日？
KTV姐妹局 我们想好好喝一杯
我先改方案了
我还能赶得上给她切蛋糕
我来啦 宝贝们
生日快乐
-来…
-谢谢
点一首《祝你生日快乐》
-我来
-谢谢
生日蛋糕
来
祝你生日快乐
-祝你生日快乐
生日快乐 桃
生日快乐
来 寿星给我们讲两句
-来…讲几句
-我来说两句
这是我在北京
过的第一个生日
谢谢你们都能来
以后我还会有很多个生日
就希望
你们每次都能在
-会的
-就这样吧
我爱你们
-我们也爱你
（生日快乐）
-来
-来 切蛋糕
-快…
-切蛋糕
-来 吃蛋糕
-来…
好好看
干杯
好酒来喽
尝尝
我见过盘核桃的
没见过盘手机的
再盘 你这手机都要包浆了
那么难拨？
尚小姐的电话号
这么烫手吗？
她今天生日
过生日没叫你
跑到我这儿来消遣了
发完了？
Luke
我真想拿后厨的擀面杖给你一下
大哥 你是咋想的呀？
你那嘴怎么就能比鱼钩子还硬呢？
尚小姐对你有意思
我也看出来了
你对她也挺上心的
那俩人就别玩愿者上钩的游戏了
是
今儿过生日她没叫你
那咱就踏踏实实地发个生日祝福呗
你看你发的那是啥？
银行的生日祝福发的都比你会说
嘴儿还比你甜呢
桃儿
-我一会儿要早点回去了
-为啥？
房东明天来收房 我要回去收拾行李
你要去香港了吗？
对 明天走
明天就走了？
跟北京的缘分
就到今天为止
我今晚还没跟你好好说说话呢
舍不得你嘛
乖 没事的
不是说在身边的才是朋友
桃儿
你在北京
一定能打出一片天地的
我不如你
拎不清
爱情跟事业
我也拎不清 但我懂你
喜欢一个人
心酸又怯懦的感觉真的很不好
恋爱就是场冒险 没法计算得失
没事 一切都会过去的
我们都在成长
来
来 我给你拍一张
你们聊什么呢？
-爱情
人生啊 不过三万天
喜欢呢 就说
想见呢 就见
只要咱安全 只要咱乐意
咱就不吃亏
说得没错
我们老板说了
任何不以恋爱为过程的结婚
都是耍流氓
那是你们老板
想让全中国人民都充会员
-没错
-来 充会费
-我听不懂
-现在 给我点一首
《友谊地久天长》
-送给你们老板
-好
好
Luke对不起
我刚刚没听到
你在哪儿呢？
我跟朋友在外面玩呢
你喝酒了？
今天你生日？
你怎么记得我的生日？
我知道了 是因为
我们老板要记住
公司每一个员工的生日
这是我们翎美的企业文化
有什么生日愿望吗？
愿望？
我许了就能实现吗？
你说
我想要…
我想要我爱的人
永远都能留在北京
我还想要…
想要抓住我能抓住的
比如工作
还想要…
我还想变成更好的自己
就这些？
我还想要抓住你
栾念
爱你 爱的进行曲就…
有钱伤了我的…
干杯吧 朋友
干杯吧
喂？
你在哪儿呢？